# kubernetes-intro

# kubernetes-controllers
1. Создан и применен манифест frontend-replicaset.yaml. Ошибка. В манифесте не хватает секции selector. Добавлена секция env.
2. После внесения изменений и пременения манифеста появился под с одной репликой в статусе running
3. Увеличено количество реплик до 3, выполнена проверка количества реплик.
4. Поды восстанавливаются после ручного удаления
5. Повторно применен манифест, количество реплик уменьшилось до 1
6. Добавлена новая версия образа, применен манифест
7. Поды восстановились после удаления с предыдущей версией. Версия осталась прежней, т.к. replicaSet отслеживает количество реплик, но не отслеживает версию.
8. Создан и применен манифест paymentservice-replicaset.yaml
9. Создан и применен манифест paymentservice-deployment.yaml, запустились три реплики сервиса в статусе ready
10 Манифест изменен на версию 2 и применен, поды развернуты из новой версии
11 Создан манифест frontend-deployment.yaml, добавлена секция readinessProbe, манифест применен


# kubernetes-network
1. В манифесте web-pod.yml добавлена секция readinessProbe
2. После применения манифеста под в статусе running, но не ready
3. Добавлена секция livenessProbe 
4. Создан манифест web-deploy.yml и применен, проверки не проходят
5. В манифесте изменен порт, применен, проверки прошли успешно
6. Добавлен и применен манифест для сервиса, выполнены манипуляции с ipvs
7. Установлен metallb по инструкции, образ ошибочный, скорректирован в deployment и daemonset на quay.io/metallb/controller:v0.9.3 и quay.io/metallb/speaker:v0.9.3
8. Создан и применен манифест конфигмапа
9. Создан и применен манифест сервиса LoadBalancer
10. Создан и применен манифест ingress (service ingress)
